*25 октября 2001*
*3 ноября 2001*
*Плотина Ганга,
Дехрадун*
*Мы требуем
справедливости для Адити*
*15 лет спустя*
Срок давности
определяет период
для возможных юридических действийййймутно.
Этот законопроект принят парламентом.
Новый закон вступит в силу
по всей Индии с 28 октября.
Ранее он применялся
только в гражданских делах.
Но теперь, согласно новому закону,
все уголовные дела
попадут под ту же юрисдикцию.
Все уголовные дела
возрастом 15 лет и старше,
так называемые глухари,
то есть оставшиеся нераскрытымийййплохаяантитезанеполучившиеразвязку,
будут навсегда закрыты.
Сообщения о бурных протестах и поджогах
против нового закона
поступают из разных штатов страны.
И одна женщина из Дехрадуна
стала лицом общеиндийских волнений.
Совершенно верно. Санджана Тивари.
Мать, которая 15 лет ждала
справедливости для своей дочери.
Ровно через три дня
дело об убийстве Адити Тивари
будет навсегда закрыто,
что покончит с надеждой
беспомощной матери.
Как думаешь?
Добьётся ли Адити справедливости?йййктоговорит
*Cегодня Адити исполнилось бы 24 года*
Невинная восьмилетняя девочка
похищена с фестиваля Душехры.
Полиция расследует это дело.
У нас есть информация,
что похититель потребовал выкуп.
Согласно источникам,
обвиняемый - студент последнего курса
медицинского колледжа.
Неправда. Это была женщина.
Сегодня Адити исполнилось бы 24 года.
Прошло 15 лет.
Полиция не смогла поймать её убийцу.
А теперь,
через три дня
с момента принятия этого закона
дело Адити
будет закрыто.
Но я продолжу борьбу.
Пока правительство не отменит этот закон,
я объявлю бессрочную голодовку
перед главным управлением полиции.
Я не сдвинусь с места.
*Бессрочная голодовка Санджаны Тивари
против срока давности*
Отмените срок давности!
Выполните наши требования!
Отмените срок исковой давности!
Балвант!
Люди подняли шум из-за этого закона.
Снаружи цирк!
Мэм, людям просто
нужно выпустить пар.
А потом они придут в чувство.
Балвант Синг,
не думай про пар.
Есть разница между полицией и бандитами.
Надо вести себя подобающе
с семьей потерпевшего.
Где список,
который просил главный инспектор?
Что вылупился?
Где данные по делам 15-летней давности?
Я отправил за ними в архив.
*Архивное управление*
Держите, мэм.
Распишитесь.
Это ваша мать.
Да, мама.
Послушай.
Ты ушла на работу, ничего не сказав.
Я хотела тебе кое-что сказатьйййтавтвышеобсудить.
- Сын мистера Пэнта приедет с тобой познакомиться.
- Поговорим потом.
Послушай минутку.
Он хороший человек. Поселился за границей.
Мама.
Послушай, мама,
у меня нет времени на такие мелочи.
Почему ты срываешься?
Ты ждала 15 лет.
Он не вернётся!
И ты не молодеешь.
В пожилом возрасте
будет сложно выйти замуж.
Послушай, мама,
встречи и расставания не в нашей власти.
Что будет, то будет.
- Выслушай меня
- Можно вернуться к работе?
Мой стол похож на свалку?
- Новичок?
- Да, мэм.
Я вас где-то видела.
Вас печаталийййпроверитьлогикуможетигруслов в Найнитале?
Печатали! Ну конечно.
Его напечатали с протестующими.
Инспектор Юг Арья.
Он заполонил весь телевизор и газеты.
Он фальшивый офицер.
Его могут обвинить в неподчинении
и унижении достоинства полицейского.
Какое полицейское достоинство
пострадало?
Что там может пострадать?
Ничтожные остатки добьют
старые офицеры, вроде тебя,
и новые законы.
Сладкий соус из знаменитой лавки Пракаша.
Получил бесплатно?
Постыдись!
Носишь в участке заляпанную форму.
Тайский массаж! Неплохо!
Семь звёздйййкчему.
По 25 тысяч рупий каждая,
три за 75 тысяч.
- Заткнись, наглец.
- Часики из Швейцарии?
Всегда мимо времени.
И какой смысл?
Расскажи мэм про свою зарплата.
Господин младший инспектор.
Назови.
24 718 рупий.
С учетом проезда и суточных -
36 524 рупий.
Расхаживаешь с двухлетним
жалованьем на руке, дядя!
- Дядя?
- Дядя.
Откуда всё это взялось?
Заложил своё достоинство на базаре Палтан?
Хватит! Хватит нести чушь.
Чтобы нести чушь, нужна ученая степень.
Магистр по психологии.
Это называется криминальный профиль, мэм.
Ты называешь меня преступником?
Нет, брат.
Статья 161 уголовного кодекса Индии.
Тебе предъявят обвинение
и надолго запрут.
Не переходите границы дозволенного!
Юг Арья?
За своим поведением следили?
Офицер полиции,
но сидите с протестующими.
На камеру!
Вы читали кодекс поведения?
Вас можно отстранить за две минуты.
- Это шутка?
- А что еще, мэм?
Что это?
Я видел, как эта женщина
15 лет ходила в полицейский участок.
Она ждала 15 лет,
чтобы убийцу её дочери поймали и осудили.
Но нет.
А через три дня
вступит в силу закон.
Полиция расписалась в своём провале, мэм.
Теперь скажите, мэм,
полицейское достоинство -
защищать этот закон
или выступать против?
Слава Индии!
Дружить, служить и защищать.
Спасайте своё достоинство.
Мэм, он...
Юг Арья!
Если у вас столько претензий -
найдите другую работу.
Где есть достоинство.
Вы недостойныйййтавтвыше быть офицером полиции.
Это был не мужчина.
А женщина.
Беги отсюда, парень.
*2001 год*
Дядя, малышка!йййкчему
Человек, который увёл Адити,
был женщиной, а не мужчиной.
Эй, пацан!
Что ты здесь делаешь?
Где твои родители?
Убирайся отсюда!
Извините.
- Ты в порядке, сынок?
- Да.
Мистер Антвал, вас вызывают
на встречу с начальником округа.
Выведи на экран.
Привет.
Братан, расскажи что-нибудь хорошее.
Мы в тупике.
Сэр...
25 октября.
Между 19:00 и 20:00.
Адити Тивари похитили
с фестиваля Душехры.
Той же ночью в 11 часов
похититель отправил сообщение
с неопознанного номера.
Потребовал полмиллиона наличными
и запретил сообщать в полицию.
Но когда Адити не вернулась домой
даже после выкупа,
мистер Хардев Тивари
подал заявление в полицейский участок.
Мы сразу начали действовать.
Вскоре получили подсказку
от телефонной компании.
Телефон, с которого отправили сообщение,
принадлежит этому мальчику.
Рагхав Наутиял.
Студент последнего курса
медицинского колледжа Дехрадуна.
Этот мальчик скрывается
последние несколько дней.
- Сэр, я думаю...
- Думаешь?
Ты думаешь?
Прошло четыре дня,
а ты ещё думаешь?
- Расследование продолжается, сэр.
- Эй!
Что мне делать с твоим расследованием?
Может засунуть себе в задницу?
Он ещё пялится, придурок.
Ничего не делал четыре дня,
а теперь пялится в ответ.
Расследование продолжается
Черт возьми, вы всё знаете.
Его имя, адрес и внешность.
Но не можете поймать
22-летнего говнюка!
Плюс журналисты
выстроились в очередь.
Знаете, чья это дочь?
Хардева Тивари, короля-поэта!
В прошлом году он получил
высшую литературную премию страны.
Знаете, что это значит?
Главный министр трижды мне звонил.
Меня рвут на части,
а вы, дебилы, письки теребите!
Сэр! Сэр!
Сэр, нашли мёртвое тело Адити Тивари.
На берегу реки Ганг.
Шевелись!йййтесь
Доберись туда раньше прессы!йййтесь
Шевелите задницами. Вперёд!
Адити!
Адити! Моя малышка.
Вы опоздали!
Он убил мою Адити.
Почему?
Почему вы её не спасли?
Почему вы не схватили Рагхава Наутияла?
Почему?
Успокойся, Санджана.
Чёрт!
*Текстильные фабрики Панчачулли*
*Похищение Адити Тивари*
Всё, сэр.
Я пришла попрощаться.
Перевод...
Сегодня на новое место, сэр.
Я поеду?йййпойду
Ну и денёк
ты выбрала для перевода.
Что я могу сделать, сэр?
Сэр, в медицинском заключении
всё ясно.
Остатки рвотных масс в маске,
полиэфирное волокно
и алкилфенола этоксилат,
который используется
в моющих средств и пестицидах.
В носовом ходу ничего не найдено.
Даже лёгкие были чистыми.
Очевидно, что причиной смерти
стало не утопление.
Её задушили.
Дата и время смерти?
Тело сильно раздулось,
поэтому ничего конкретного.
Но по нашим данным,
я склоняюсь к 28 октября.
Хорошо.
Рагхав Наутиял, сука такая!
Сэр, Рагхав Наутиял -
не настоящий преступник.
Он умный студент-медик.
Полицейский волонтёр.
Он не настолько глуп, чтобы требовать выкуп
со своего телефона.
Если он не отправлял сообщение,
тогда почему исчез?
Как пропал твой волонтёр?
Да, сэр.
Его личный телефон тоже выключен.
Что еще?
Он знает, что его подставили.
Рагхав Наутиял -
единственный сын богатого человека.
В день похищения на его счёту
был один миллион.
Зачем ему похищать
человека за полмиллиона?
Здесь какая-то другая игра.
После сообщения о выкупе
он снял полмиллиона.
Точная сумма,
которую потребовал похититель.
Он позвонил по этому номеру.
В первый и последний раз.
А вот номер давнего преступника Монти Томара,
торговца наркотиками.
Он продает гашиш, марихуану,
героин - всё.
Мы должны разобраться в этом вопросе.
Шаурья Антвал!
Если ты обратишь
хоть немного внимания,
то поймёшь, что это уже
не дело о похищении.
Теперь это дело о грёбаном убийстве!
Не выдумывай версии.
Мне нужен убийца. Схвати его!
Понял?!
Прекрати своё расследование,
убери подальше версии.
Иди с командой и поймай Наутияла!
Проваливай!
Шаурья!
Учитесь работать в команде,
мистер Антвал.
Беготня в одиночку ничего не даст.
Вы тоже прекращайте, мистер Джуял,
лизать задницу
начальнику округа Бхатье.
Придурок.
"Человек, который увёл Адити,
был женщиной, а не мужчиной".
*2001 год
Трущобы Дхарчулы*
Сэр Монти, он вас искал.
Мне нужна дурь.
Героин.
Дурь?
Дурь стоит денег.
Есть такие?
Нет денег.
Но у меня есть клиенты.
Я продам их вперёд.
Такой великий бизнесмен?
Без денег?
Я на это не куплюсь.
Ребята, обыщите мистера Богатея.
Назад!
Ещё шаг, и я проделаю в тебе дыру.
Рагхав Наутиял звонил тебе
после Дуссерыйййэточего?
Не знаю никакого Рагхава Наутияла!
Не знаешь?
Наутиял продавал тебе наркотики
в медицинском колледже?
Нет!
Не Наутиял, сэр.
Его девушка.
Это всё она.
Она торговала наркотиками.
- Имя?
- Не знаю её имени!
- Не знаешь?
- Я встречался с Наутиялом только раз, сэр.
Он сам меня позвал.
Чтобы рассчитаться со своей девушкой
Куда он тебя позвал? Куда?
Говори! Куда?
На текстильные фабрики Панчачулли.
*2016 год*
*73 часа до закрытия дела
об убийства Адити Тивари*
Адити Тивари.
Отчет о вскрытии.
Отчет токсиколога.
Этоксилаты алкилфенола.
алкилфенолайййпочемусмаленькойбуквыпроверить.
Применение этоксилатов
алкилфенола.
Используются в качестве моющего средства
на текстильных фабриках.
*2001 год,
текстильные фабрики Панчачулли*
Ну и папкийййкчему.
Окна никуда не годятся!
Чёрт! Кто-нибудь, включите генератор!
Мистер Рават!
*Похищение Адити Тивари*
Инспектор Юг Арья, ответьте.
Приём.
Мистер Рават!
Инспектор Юг Арья?
Юг!
Юг, ты меня слышишь?
Откуда идёт звук?
Инспектор Юг Арья.
Это инспектор Антвал. Приём.
Инспектор Юг, вы меня слышите?
Откуда может идти звук?
Юг! Юг Арья.
Вы меня слышите?
Ответьте, инспектор Юг Арья.
Юг Арья. Вы меня слышите?
Юг!
Инспектор Юг Арья. Это инспектор Антвал.
Приём.
Юг! Это инспектор Антвал.
Ответьте.
Привет, слушаю.
Инспектор Юг Арья,
я на текстильных фабриках Панчачулли.
О которых ты мне рассказал.
В красильном цехе,
рядом с отбеливающим баком.
Найден труп Рагхава Наутияла.
Из дела о похищении Адити Тивари.
Дело о похищении Адити Тивари?
В его левую руку воткнут шприц.
Но других следов от шприца
на руках нет.
Значит, Рагхав не был наркоманом.
О передозировке не может быть и речи.
Это явное убийство,
обставленное как самоубийство.
Рагхав сам жертва.
Одно можно сказать наверняка.
Рагхав не похищал Адити.
Это сделал кто-то другой.
На какой фабрике? Алло?
Ты под кайфом?
Сам рассказал мне об этой фабрике.
Которая находится в Улайни.
Я?
Когда я тебе рассказал?
Ничего не понимаю.
Я тоже не понимаю.
Почему ты запретил мне
приходить на эту фабрику?
Что? Я не...
Друг, я никому не запрещал.
Из какого ты отдела?
Какой отдел?
Откуда ты меня знаешь?
Мистер Антвал?
Алло!
Алло?
- Мистер Антвал?
- Эй, герой!
Алло!
В каком мире ты живёшь, братик?
Это не "Айфон".
А антикварный предмет
15-летней давности.
- Он не сработает.
- Я нормально его использовал.
И передача шла.
А теперь он умер.
Приём, мистер Антвал.
Ты сошёл с ума. Покажи.
Я только что говорил...
Вы великолепны, Моё Высочество!
Просто великолепны!
Где ваши ноги?
Вы разговаривали по рации без батареек,
Ваше Высочество!
Иди домой.
Возвращайся, когда протрезвеешь.
Бред.
Проснись, Юг.
Проснись.
Инспектор Юг Арья,
я на текстильных фабриках Панчачулли.
О которых ты мне рассказал.
В красильне,
рядом с отбеливающим баком.
Обнаружено мёртвое тело
Рагхава Наутияла.
Наутияла из дела
о похищении Адити Тивари.
Это не "Айфон".
А антикварный предмет
15-летней давности.
Он не сработает.
Вы разговаривали по рации без батареек,
Ваше Высочество!
В красильном цехе,
рядом с отбеливающим баком.
Найден труп Рагхава Наутияла.
Алкилфенола этоксилат.
Отбеливающий бак номер один.
*2016 год*
*69 часов до закрытия дела
об убийства Адити Тивари*